Mi algoritmo para plantear el programa fue el siguiente:

1. Solicitar el nombre del cliente
2. Solicitar la edad del cliente
3. Analizar el dato obtenido en la variable "edad"
4. Siendo mayor a 18, preguntar si se encuentra casado
5. Al confirmar, preguntar la edad del esposo / la esposa
6. Guardar el dato obtenido en la variable de la edad del conyuge
7. Preguntar si tiene hij@s
8. Al confirmar, preguntar la cantidad de hij@s
9. Con la informacion obtenida, realizar los respectivos calculos
10. Al analizar la información obtenida
11. Mostrar los calculos por cada uno y el total de esto.
